//Variables: Una Variable es una zona de la memoria del computador que permite
 almacenar información de un determinado tipo de dato. El tipo de dato indica
  como es el dato que se almacena en la variable, en programación los tipos 
  de datos básicos son los numéricos, los caracteres y los lógicos.
//Strings: es una cadena de caracteres es un tipo de dato que se utiliza para 
almacenar textos.
//Funciones (argumentos, return) 
RETURN. Una función JavaScript puede 
devolver un resultado si se introduce la sentencia.
Los argumentos que aparecen en la llamada a la función se denominan argumentos
 actuales, mientras que los argumentos formales son los que aparecen en la
  primera línea de definición de la función.
//Declaraciones if
La sentencia condicional if se usa para tomar decisiones, este evaluá básicamente
 una operación lógica, es decir una expresión que de como resultado True o False , 
 y ejecuta la pieza de código siguiente siempre y cuando el resultado sea verdadero.
//Valores booleanos (true, false)
El tipo de dato lógico o booleano es en computación aquel que puede representar 
valores de lógica binaria, esto es 2 valores, que normalmente representan 
falso o verdadero.

