* los Objetos contienen numerosa información sobre una sola cosa. 
Los objetos se instancian usando llaves ( {}).
*Las propiedades son atributos de un objeto que precisa una de las características
 del objeto, como el tamaño, el color, la ubicación de la pantalla o un aspecto de su comportamiento, como si está habilitado o es visible.
*Los métodos son bloques de código que contiene una serie de instrucciones.
Los métodos son .length, .push, .pop, etc.
*Bucle `for…in`
El bucle FOR se utiliza para repetir una o más 
instrucciones un determinado número de veces.
in es una palabra clave 
*Notación de puntos vs notación de corchetes:  Son dos formas de acceder a
 las propiedades del objeto.